لقد فعلنا الكثير. أعلم أن الأمر بدا كأربعة أقسام عندما بدأنا بالمكونات لأول مرة،
المواد المركبة والتوجيه وإدارة الحالة. ولكن كما تعلمون، كان اللحم اليوم عادلاً حقًا
الحصول على أيدينا، كما تعلمون، عميقا في المواد المركبة بحيث عندما تعود إلى الخاص بك
قواعد التعليمات البرمجية، ستكون مثل، نعم، سأقوم بإنشاء واحدة فقط ولن تقوم بذلك
للتفكير مرتين حول هذا الموضوع. أعتقد أنه إذا كان هذا هو ما يشعر به الناس، فيجب عليك القيام بذلك
احصل على بعض هذه الأشياء الأخرى، وهو ما يطلق عليه نوعًا ما أنماط تصميم التركيبة المتقدمة
حيث يوجد المزيد من حالات الحافة، ولكن مرة أخرى، كمهندس برمجيات، نحن بحاجة إلى فهم كيفية القيام بذلك
للتنقل في تلك الأشياء. وهكذا، كما تعلمون، فهذه هي الأشياء التي تطرقنا إليها أيضًا. وبعد ذلك
لقد جرب الكثير منكم توجيه قاعدة الملفات، ويبدو أنه أمر ممتع لأول مرة.
نعم، بالنسبة لي، يعد هذا تحسينًا كبيرًا في DX. وبعد ذلك، أخيرًا، بالطبع، كما تعلمون،
لقد اختتمناها نوعًا ما لإظهار أن كل أعمالنا مع المواد القابلة للتركيب ليست بعيدة جدًا
من مكتبة إدارة الدولة التي لدينا بالفعل، تلك المكتبة الرسمية التي لدينا للعرض. لذا مرة أخرى،
لقد التقيت بأشخاص في ورش عمل أخرى ولديهم آراء رائعة، لكننا قررنا
لنقوم بلف نسختنا يدويًا، لدينا نوع آمن، كما تعلمون، لدينا مستندنا بعيدًا عن القيام بذلك.
وبعد ذلك لا أستطيع أن أؤكد بما فيه الكفاية. إذا كان هذا يناسبك، كما تعلمون، افعل ذلك.
فقط اعلم أن هذه الخيارات المسبقة لا تزال مناسبة جدًا وتستحق وقتك.
هل يجب عليك اختيار استخدامه؟ مجرد تعليق في الدردشة بأن هذه ورشة عمل غنية بالمعلومات
وإضافة رائعة حقًا لدورة الأساسيات الخاصة بك. يمين؟ وأنا أقدر ذلك حقا،
ولكن فقط فيما يتعلق بالأفكار النهائية الأخرى. لذا فأنا نوعًا ما، هذه هي الأشياء التي لدينا
مغطاة. الكثير من التقنيات المختلفة داخلها. لذلك لا تبيع نفسك بأقل من الأشياء التي فعلناها.
وبالطبع، السؤال التالي الآن هو أنك قد انتهيت للتو من ورشة العمل المتوسطة. ما هو التالي؟
ولذلك، أقدم لكم في هذه القصة المصورة، أنني أكره نفسي. ومن حيث يبدأ. قبضتهم مجتمعة
يقول، انظر، TypeScript. وبعد ذلك، واو، أنا أكره هذا أكثر. أنا طفل. الآن، الأشياء التي يستخدمها TypeScript
لا أعرف. بالنسبة لي شخصيا، لدي علاقة حب وكراهية معها. هناك أوقات حيث
أنا معجب، واو، هذا رائع. انها تفعل بالضبط ما أريد. ثم هناك وقت آخر حيث
أداة الفاتورة معطلة وأنا أقول، لا شيء يعمل. أريد أن ألقي كل هذا في سلة المهملات. إنه، إنه،
بالنسبة لي، إنها علاقة حب وكراهية إلى حد كبير. ومع ذلك، لقد قلت استيعابًا أكثر. أعني،
من الواضح أننا هنا بمثابة ورش عمل للواجهة الأمامية، وورشة عمل رئيسية للواجهة الأمامية، ولكن العرض في النهاية،
أقول هذا للناس في كل وقت. إنه إطار حول المساعدة في إخراج المركبة من
الطرق التي يمكنك من خلالها القيام بما هو مهم بالنسبة لك. وبمجرد أن قمنا بتزويد تلك الأساسيات بالتكوين
واجهة برمجة التطبيقات (API) الآن، كما تحدثنا عنها، فإن الكثير من الخطوة التالية تتعلق حقًا بتطوير مهاراتك
كمهندس برمجيات جافا سكريبت. لأن الأنماط التي نتحدث عنها، فردية،
المصانع، تحدثنا عن طرق مختلفة لمشاركة الحالة، وكيفية الحفاظ على الوحدات.
هذه هي كل الأشياء التي شاركتها عبر المجالات التي نقوم بها. بغض النظر عن أي شيء
الإطار هو ما تفعله. وهكذا هناك ورش عمل رائعة، كما تعلمون، أو لهؤلاء
إذا كنت جديدًا، فإن ورش العمل الرائعة لديهم هنا لتأخذ جافا سكريبت الخاص بك أو
معرفة الاعصار كذلك. لذا، إذا كان الإعصار مخيفًا، فمن المؤكد أن هذا هو المكان المناسب للتحقق منه.
ومن ثم بالنسبة لأولئك الذين لم يحظوا بمتعة التحقق من ذلك، تأكدوا من التحقق من ذلك
التالي. Nux هو نوع من الجنة الرائعة التي تشبه تحسين DX للأشياء التي تحبها
بخصوص العرض الثالث، إنهم رائعون. سنحب فقط بناء الأشياء التي نعتقد أنها موجودة
عملت بشكل جيد حقا. وبعد ذلك فقط جربه. لذلك أشياء مثل الصفحة، مثل الملف القائم
تشغيل ما فعلناه، وهذا هو في صلب هذا. لذا فإن الأشخاص الذين كانوا يستخدمون Nux 3 قد حصلوا على هذا من أجله
بعض الوقت. لقد تم مؤخرًا عرض الثلاثة على أنها مكون إضافي منفصل. لديهم أشياء
مثل الواردات التلقائية على المواد المركبة الخاصة بك. لقد قاموا بالفعل ببناء أنماط مثل كيفية عمل مكتبات API
يمكن أو يمكن القيام بجلب API. لديهم جلب الاستخدام الأصلي الخاص بهم أيضًا لأنك تعلم أننا
بنينا مثل مجردة جدًا خاصة بنا. والأهم من ذلك أن Nux يمكنها التعامل مع كل عمليات SSR
الترطيب. أنت تعلم أنك تريد القيام ببعض الأشياء الثابتة. تريد أن تفعل بعض الأشياء تراها مثل العميل
المقدمة الجانب. يمكنها أن تفعل كل ذلك. وبالتالي فإن العرض المختلط يبدو وكأنه مجرد عرض
أنت تحب عرض Nux الهجين. كأنني لا أعرف ما إذا كان أي منكم قد تعمق في هذا من قبل
الخاصة ولكن مثل SSR هو حفرة أرنب. فما هو الرائع؟ مثل التحقق من هذا. يمكنك فقط تعيين
قم بتوجيه القواعد ثم أخبرها بالاستراتيجية التي تريد استخدامها لأي صفحة. نعم انها مثل بارد
عرض هذا مسبقًا. هل ترغب في إعادة التحقق من صحة ذلك جيدًا. أعني أن الاختصارات تنتشر في كل مكان
مكان ولكن يمكنك أن ترى هنا. أعني أنني لا أعرف أنني لا أعرف ما إذا كان الأمر أسهل من ذلك بكثير
عندما يتعلق الأمر بمزج إستراتيجية العرض الخاصة بك لموقعك خاصة عندما يكون هناك الكثير من الأشياء
لا تحتاج إلى إعادة عرض باستمرار أو لا يحتاج كل شيء إلى SSR. أنت تعرف أنني أفكر في البرمجيات
التنمية لدينا ميل إلى الإعجاب أكثر من أي شيء ساخن. وهكذا تعلمون SSR
كانت الطريقة التي كنا نفعل بها ذلك دائمًا ثم بدا الأمر وكأننا نسيناه تقريبًا ثم أصبح الأمر
الشيء مرة أخرى وبعد ذلك الجميع مثل يا SSR كل شيء كما لو كنت تعرف أن هناك عالمًا حيث
كل شيء يلعب معًا ولذا فإن هذا النوع من الأشياء يذكرني أنه يمكننا الحصول على بعض الأشياء
الأشياء التي تم عرضها مسبقًا وهي رائعة. تم إنشاء أشياء أخرى بشكل ثابت مثل منشورات المدونة بشكل صحيح
لا تحتاج إلى إنشاء ذلك، فأنت تعرف كل شيء خاصةً من جانب العميل الذي يتم إنشاؤه للتو
واحد لذلك نشر الأموال النقدية أشياء من هذا القبيل. لذا فإن Nux تعتبر لعبة رائعة إذا كانت لديك فرصة للعب
حول مشروع آخر وأنت تبدأ مشروع عرض جديد جديد مرة أخرى، لا يمكن ذلك
تحدث بدرجة كافية عن Nux، الفريق استثنائي. إذا كنت تبحث عن شخص ما لمتابعة دانيال رو
هو قائد المشروع في Nux وهو رائع. ثم أشعر بالفضول هل سمع أحد هنا عن Viet Press؟
ياي حسنًا عظيم لأولئك الذين لم يفعلوا ذلك هو خليفة Viet Press إذا لم تسمع
حول هذا الأمر وهو في الأساس مجرد منشئ موقع ثابت يقوم بإنشاء موقع إرساء
الذي يبدو تمامًا مثل Viet Press.dev. يبدو الأمر هكذا بشكل أساسي باستثناء أنه تم تكوين كل شيء
عبر Markdown وهكذا، إذا كنت تبدأ، يمكنك أن ترى هنا أن الصفحة الرئيسية تشبهك تمامًا
أضف وصف العنوان وبعض عناصر تكوين السمة ثم تحصل على كل هذا التنقل الذي تحصل عليه
من خلال الحصول على القدرة على الحصول على مثل الصفحة التالية كما لو تم تحديد كل شيء بشكل أساسي ولكن
سيتم إنشاء النهاية الخلفية منه بشكل ثابت لك ثم تستخدم طريقة العرض أسفل
غطاء محرك السيارة للموضوعات وبالتالي هناك في الواقع الكثير من المشاريع مفتوحة المصدر تستخدم هذا هذه الأيام و
ثم إنهم لا يشاهدون حتى ما يتعلق بهم، بل أرادوا فقط إنشاء موقع إرساء وViet Press رائعان بشكل لا يصدق
سهل مثل بدء المشروع المبدئي، حيث تقوم بإضافة بعض ملفات Markdown أثناء عمله
رائع جدًا، لذا صرخ إلى Viet Press أيضًا لأولئك الذين يبحثون عن مثل "مرحبًا، أريد أن أدور مثل".
موقع إرساء داخلي صغير لفريقي، هذا رائع، يبدو الأمر وكأنني لا أستطيع، وهذا أمر استثنائي بالنسبة لهذا النوع
من الأشياء والناس يستخدمونها على نطاق واسع كما أعتقد، بينيا جميع الأرصفة التي تراها في العرض على ما أعتقد
كلنا نستخدم Viet Press. السابق كله مثل العرض التالي. أعتقد أن المكسرات تحتوي على أرصفة صواميل
على الرغم من أن هذا هو المكان الذي أتردد فيه، فهو مشابه قليلاً ولكن نعم ولكن مع ذلك Viet Press
على أرصفة السفن المثيرة للإعجاب والمكسرات، أعتقد أن هناك إشارة شرفية لهم أيضًا
لقد أتيحت لي الفرصة لاستخدامها بنفس القدر ولكنها أيضًا تخلق أشياء رائعة ولكن نعم يمكنك رؤيتها
خمسة توجيهات أساسية، نعم، كيف تكون تهانينا لك؟ يجب أن تكون فخورًا بمبيعاتك
إنني أقدر حقًا قضاء الجميع الوقت معي اليوم، وقد قضيت يومًا طويلًا ولكن مرة أخرى
مع كل تعليقاتك وأسئلتك والأشياء التي تجعل هذه تجربة ممتعة حقًا
شكرا للجميع على حضوركم